
Task 1: Fare la spesa per casa

1.Controllare la dispensa.
2.Creare una lista della spesa con gli articoli necessari.
3.Prendere borsa o carrello per la spesa.
4.Uscire da casa.
5.Recarsi al supermercato.
6.Seguire la lista e raccogliere gli articoli scritti in questa.
7.Verificare la data di scadenza dei prodotti deperibili.
8.Passare alla cassa per il pagamento.
9.Imballare gli acquisti nel carrello o nella borsa.
10.Tornare a casa.
11.Sistemare gli articoli acquistati nei luoghi appropriati (frigorifero, dispensa, ecc.).

Task 2: Acquistare uno snack da un distributore automatico

1.Identificare il distributore automatico più vicino.
2.Verificare di avere monete o una carta di pagamento.
3.Scegliere lo snack desiderato dal menu del distributore.
4.Inserire le monete o la carta nel distributore.
5.Seguire le istruzioni del distributore per selezionare lo snack.
6.Attendere che lo snack venga erogato e raccoglierlo.
7.Verificare che lo snack sia integro e non danneggiato.
8.Nel caso di pagamento con carta, assicurarsi di ritirare la carta.
9.Se necessario, gettare eventuali rifiuti nell'apposito contenitore.
10.Gustare lo snack o portarlo con sé.

Task 3: Riempire il servatoio dell'auto

1.Posizionare l'auto in modo che il lato del serbatoio sia accessibile alla pompa del distributore di carburante.
2.Spegnere il motore dell'auto e assicurarsi di avere le chiavi con sé.
3.Recarsi al distributore di carburante più vicino.
4.Selezionare il tipo di carburante corretto in base alle raccomandazioni del manuale dell'auto.
5.Inserire la carta di pagamento nel distributore o denaro contante, se necessario.
6.Scegliere la modalità di erogazione del carburante (importo fisso o importo massimo).
7.Tornare verso l'auto.
8.Aprire il tappo del serbatoio del carburante.
9.Inserire il beccuccio della pistola del distributore nel bocchettone del serbatoio dell'auto.
10.Attivare la pompa di erogazione del carburante e attendere che il serbatoio si riempia.
11.Monitorare attentamente il livello del carburante per evitare traboccamenti.
12.Una volta completato il rifornimento, rimuovere la pistola, chiudere il tappo del serbatoio e assicurarsi che sia ben chiuso.
13.Conservare lo scontrino del rifornimento se necessario per scopi contabili.
14.Allontanarsi dal distributore in modo sicuro.
15.Riaccendere il motore dell'auto e verificare che il livello del carburante sia stato aggiornato correttamente sul cruscotto.





